Κατέβασε έναν φάκελο με εικόνες διαφορετικών μήλων
Αποσυμπίεσε τον φάκελο
Στην κλάση «Apple»
πρόσθεσε μερικά δείγματα εικόνων
από έναν από τους φακέλους που μόλις κατέβασες
Επίλεξε εικόνες που μοιάζουν περισσότερο με το κόκκινο μήλο σου
Εκπαίδευση του μοντέλου
Δοκίμασε ξανά το μοντέλο κρατώντας ψηλά το κόκκινο μήλο σου
προς την κάμερα σου
Το μοντέλο πρέπει να κάνει μια πιο σίγουρη πρόβλεψη
ότι είναι ένα μήλο
Κράτα ψηλά την ντομάτα προς την κάμερα web
Το μοντέλο μπορεί να κάνει μια λιγότερο σίγουρη πρόβλεψη
ότι είναι ντομάτα
Αυτό συμβαίνει επειδή έχεις προσθέσει δεδομένα εκπαίδευσης
στην κλάση «Apple»
με εικόνες που μοιάζουν περισσότερο με ντομάτες